Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен оны іздеп дүниеге келдім.
Жаңа дүниедегі өмірдің және алуға болатын барлық нәрселердің есебінен.
Қыз бір жерден жиналған қоқыстан жасалған.
Сен менің денемді жараттың
Менің есте сақтау қабілетім тоқтап қалды
Күш жұмсамай еске түсіре алмайды
Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Қайда барсаң да, не істеп жүрсің?
Жарайсыңдар
Мен қызбен сөйлесе алмадым
Бірақ мен мұны қалаған едім
Бұл дүниедегі жалғыз жылулық
Мен ешқандай жылуды сезе алмаймын, өйткені менің денем керексіз заттардан тұрады, бірақ...
Қош келдіңіз
Сонымен, сен кімсің?
Өкініштісі, бұл клиент емес.
Сіз әрқашан шатастырасыз,
Енді төрт аяқтап кіріңіз, сонда мен сіздің клиент емес екеніңізді көремін.
Бұдан кейін Когаға не болды?
Келгеніңіз үшін кешіріңіз, бірақ мен ұйықтап жатырмын.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Мен саған айтамын, мен сенің атыңды қалжыңдағаным үшін айтқан жоқпын.
Менмен болмаңыз!
Мен бұл туралы ештеңе естіген жоқпын.
Айтуға тура келсе, мынау болар еді.
Аа, мен әкемді жақсы көремін, ол өте керемет.
Әдемі анаңмен керемет көрінесің.
Суық ештеңе жасамаңыз!
Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз!
Оказаки мырза
Нағисаға қонаққа келдің бе?
Ха, мен сенің ұйықтап жатқаныңды естідім...
Жоқ, бұл жай ғана қызба.
Тек...
Нағиса басынан сәл әлсіз.
Өткен жылы мен мектептен ұзақ үзіліс алдым...
Сонымен, қауіпсіз болу үшін дәрігер маған бүгін түнде ұйықтау керектігін айтты.
Шит… шит…
Қалай болғанда да, мені көтеріп жүргеніңіздің арқасында мен ештеңеге алаңдамадым.
Рахмет
Жоқ, бұл менің кінәм...
Санаенің наны, оны ал.
Эх!
Қабыл ал, бұл менің ризалығымның белгісі.
Мен мұнда ондай ниетпен келген жоқпын...
Ұялмаңыз
Ол бүгінде сатылмай қала береді...
Менің наным… Менің наным…
Бұл Кога Нанның жүгі еді...!
Мен оны жақсы көремін!
Ал, егер солай болса, менің ойымша, шынымен алаңдайтын ештеңе жоқ.
Кешіріңіз, дүкен ше?
Мен жаңа ғана сыртқа шықтым.
Егер сізге ұнаса, бұл
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Иә, мен де оны тегін алдым.
Мен оны аламын.
Күйеуіңізге және Санаэ-санға рахмет айтыңыз.
Ол әдемі адам...
Әлсіз, бірақ ақымақ жігіт
Сен, сен, сен сонда!
Иә?
Мына жараға қараңызшы.
Құрылыс құралдары құлап, осылай болды.
Сіз куәгер бола аласыз ба?
Куәгер?
Сенің қатысың жоқ адамдарды қатыстырғаның маған ұнамайды.
Куәгер болмаса, қашасың!
Мен талай рет айтқанымдай, мен ешқандай құралды түсірген жоқпын.
Мен оны тастасам да, алдамаймын
Оған сене аласыз ба?
Жөндеуге ақша төлеуімді қаласаңыз, мен аламын.
Сіз мойындайсыз!?
Жоқ, мен сенің бір күні өткенге қарап, ойлануыңды қалаймын.
Сол кездегі электриктің сөзі өтірік пе, жоқ па.
Өзіңізді еркін сезінетін жер...
Иә, сүйген адамыңнан!
Бұл адам не айтып тұр?
Жоқ, тіпті сұрасаң да
Адам өмірі бір-бірін ренжітудің қайталануы.
Басқаларға күдікпен қарау табиғи нәрсе.
Бірақ сіз енді ештеңеге сене алмасаңыз,
Өзгенің махаббатын сезіне алмаумен бірдей.
Сізге жалғыз болу қиын ба?
Сіз бағынышты өмір сүресіз бе?
Шынымен күлесің бе?
Ха...хаха...мүмкін
Мен көремін.
Сонда сені жақсы көретін шығар.
Сол махаббат сөніп қалмасын
Мықты болып, аман бол
Ол сондай қорқынышты жолдарды сеніммен айта алатын адам.
Иә?
Осымен
Бұл мысық емес пе?
мысық?
Осы жағынан қарасаңыз, міне.
Ах, шынымен, аа!
Мысық қабырғадан секіріп түсіп, ойысқан, мен сенімдімін.
Ня~
Рахмет, мен құтқарылдым.
Ой, жоқ, мен байқағанымды айтып отырмын.
Ақырында дұрыстап иілгім келеді.
Бос уақытыңыз болса да, маған хабарласыңыз.
Ол не деді?
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
Шынымен күлесің бе?
Және басқа да көптеген нәрселер
Аңызға айналған MC
Бұл нағыз Юсуке Йошино ма?
Сіз білесіз бе?
Мен ештеңе білмеймін
Ол зейнеткерлікке шыққан харизматикалық музыкант.
Олар компакт-дискілерді шығарып, жақсы сатылды.
Шынайы ма?
Ол жоғалып кетті, бірақ мен оның осы ауданда екенін білмедім.
Менің әпкем жасаған ең жақсы альбом бар, тыңдаңыз.
Бір минут күтіңіз! Эй, сенің әпкең бар ма?
Мен бармын, айтпадың ба?
Сунохараның әпкесі?
Бет-әлпеті осындай жігіт екеніне сенімдімін.
Мияу!
Юсуке Йошино...
Оказаки! Оказаки! Сіз тыңдайсыз ба?
Оказаки!
О, не?
Томойо Сакагами туралы.
Мен ойладым, ол шынымен еркек емес пе?
Иә?
Әйелдің еркектен күшті болуы мүмкін емес.
Басқаларды алдау үшін әйел кейпіне енеді.
Шехер астрономиялық кітапханасының басқарма бастығы, «Юстиция» обсерваториясында
Мен оны ертең дәлелдеймін.
Оның адам екенін
«Ол кезде Сунохара бұл туралы әлі хабардар емес еді».
«Мен бұзық болу жолын бастағанымды түсіндім».
Мен сізді толық ести алмаймын.
Енді ше?
Мен бүгін ұрыс таңдауға келген жоқпын.
Мен біраз сөйлескім келеді.
Тек мені тыңда.
Мен бүгін таңертең артық ұйықтадым, мен ашуландым.
Мінезіңізді өзгерткен жоқсыз ба?
Сонымен, сақалымды қыруға бел будым.
Ұстараның жүзі қиыршықтанып, қиналып қалдым.
Мен көремін.
Кешіріңіз, ұстараңызды қарызға бере аласыз ба?
Неліктен несие беруім керек?
Иә! Ол жабысып қалды!
Сіз де естідіңіз.
Мен естідім...
Бұл не туралы?
Жаңа ғана: «Неге оны саған қарызға беруім керек?» дедіңіз.
Бұл сізде ұстара бар дегенді білдіреді.
Сонымен...
Сізде бұл мүмкін емес.
Иә?
«Неге» десем, мен сізге өз мүлкімді қарызға беруге қандай міндеттімін?
Бірінші кезекте...
Бірінші кезекте?
Әйелден мұны сұрау дөрекі!
Уау
Мен өлемін!
Сонда кездескенше
Иә?
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Батыл бол, қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Мені кешірерсің бе деп едім.
Себебі мен Оказаки мырзаны ренжіттім.
Бұл менің кінәм болды.
Кешіріңіз, сіз жеңілдейсіз деп үміттенемін.
Расында, сен ақымақсың.
Ах
Эй, сен ақымақ шығарсың, бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
Солай ма?
Мен де солаймын.
Бір жерде болу
Дүниеде жүріп-тұруға шебер адамдар мен ақылды тактиканы қолданатын адамдардан алыс жер.
Кейде қиын болуы мүмкін, бірақ
Жалғыз жылап жатсаңыз, маған хабарласыңыз.
Иә?
Жоқ
Менің бәрібір бос уақытым бар.
Мен сенімен аралассам жалықпайтын сияқтымын.
Түсінікті
Жылағың келсе, маған хабарлас.
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау!
Пышақты іздеу
Пышақ?
О
Бұл ма?
Оны қайтарыңыз
Қол жарақаттары туралы не деуге болады?
Енді ауырмайды, жазылды.
Қол алысу
Иә
Уф!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл ауырмайды
Бұл өте ауыр көрінеді.
Жоғары бес
Дриблинг...
Тағы да сонда?
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Енгізілді!
Иә!
Ауырды, солай ма?
Бұл ауырмайды
Бұл өте ауыр көрінеді.
Сонымен, боксшылар мен жаттықтырушылар
Иә?
Эй, сен жаттықтырушысың.
Осылай тұрыңыз
Міне, мен сені қолымнан келгенше жұдырықтаймын.
Иә.
О, Оказаки мырза
Бір екі, бір екі дейсің, жарай ма?
Иә, иә.
Міне, басталды!
Jab Jab Straight!
Бір екі бір екі Бір екі бір екі
Ва, бір екі бір екі бір екі бір екі бір...
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Ах
Қоңырау соғылып тұр, кеттік.
Иә
Ум, мен саған мынаны беремін.
Бұл не? Эй!
Жұлдыздар... дұрыс па?
Сунохара Сунохара Ол тірі ме?
Сабақтан кейін.
Хмм...
Иә? Сабақ бітірдіңіз бе?
Ах, шамамен 100 жыл бұрын.
100 жыл!?
Хехе, сен өлдің.
Иә, бұл 3D кескіні.
Сіз байсалдысыз ба?
Томойо сені тепкеннен бері сен 100 жыл ұйықтадың.
Бұл 100 жылдан кейінгі дүние.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Сонымен, әлемде не болып жатыр?
жойылды
Бір айдан кейін
Уф, әке, ана.
Соңына дейін ақымақ сияқты әрекет еткенім үшін кешірім сұраймын.
Жалғыз болсам да күшті өмір сүремін
Жарайды, тез оян.
Уау
3D кескіндері арқылы іске қосылған
Сонымен, Теме шынайы!
Негізі мен киборгпын
Е, сонда дүние жойылды ма?
Рас
Бір айдан кейін
Әке, анашым, ақымақ болғаным үшін кешіріңіз.
Мен Оказаки Киборгпен бірге тұрамын.
Сіз де көп мінесіз.
Не? Бұл өтірік болды ма?
Сен сендің бе?
Мен жартылай ұйықтап жатырмын, сондықтан мен сізге сенемін!
Иә?
Эй, тыңдап тұрсың ба! Оказаки
Бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Уф
Иа...өте сүйкімді...
Ах...
Оларда ит пен мысықта жоқ сүйкімділік бар.
Сонымен бұл не?
Келіңіздер
Бұл не? Қашпа...
Ахаха мен оны жек көремін
Сәлем!!!
Уау
Қайсысы тиімдірек болды, Томойо Сунохараның соққысы?
Сұрайтын тағы бір нәрсеңіз болуы керек!
Дәл қазір мен аяқ киімнің түбімен ашық көк түсті бірдеңені көріп тұрмын...
Оны ұмыт!
Уау
Менің баламды не істейсің?
Бұл сіздің үй жануарыңыз ба?
Иә, Уринко.
Қабан Ұрибу деп те аталады
Омоені алуға келдің бе?
Мүмкін
Оның есімі Түймешік, ол өте сүйкімді, солай ма?
Бұл өте жақсы есім.
Иә? Не?
Бұл ештеңе емес...
Сәлем түймесі, сәлем айтыңыз.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Хахаха
Брифингке жаттығу?
Әй, сен ондай нәрселерді шебер басқаратын түрің емессің ғой?
Мен сөйлеген сөздер мен шешендік сөздер туралы кітап іздеуді ойладым.
Бұл жерде ме?
Қош келдіңіз.
Бүгін қалай болдыңыз?
Әлде саған бірдеңе ұсынайын ба?
Олай болса, ыстық кофе.
О, Оказаки мырза
Мен оны бірден саламын.
Отырыңыз.
Өтінемін
Ах, рахмет
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Менің атым Юкин Миядзава.
Сіз Томоя Оказаки және Нагиса Когасыз ба?
Мұнда бірінші рет келіп тұрсыз, солай ма?
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Сіз бұл орынға жауаптысыз ба?
Бұл менің ниетім
Маған бұл жер ұнайды.
Бұл бұрын кітапхана болған, солай ма?
Бұл бүгінгі күні де солай.
Мұнда көп оқылмайтын кітаптар жинақталған.
Бұл екінші кітапхана сияқты.
Ескі бейне таспалар мен жазбалар да бар.
Керемет, мен оны білмей тұрып кофеханаға айналды деп ойладым.
Кейде әртүрлі тұтынушылар көп болады.
Хмм.
Сіз не істеп жатырсыз?
О, жоқ, мен бұл мектепте ерекше адамдар көп деп ойладым.
Жоқ. Бұл қала ма?
Әзірше мені қонақ ретінде елестетіп көріңіз және менімен сөйлесіп көріңіз.
Сабырлы болыңыз және анық сөйлеңіз
Иә, иә.
Ерм, мен 3 В сыныбының оқушысы Нагиса Фурукавамын.
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Ерм, ерм.
Сәттілік Енді не болады?
Драма үйірмесін қайта жаңғыртуды ұйғарған себебім...
Әй, менде актерлікке деген қызығушылығым осылай пайда болды.
Театрда тәжірибеңіз бар ма?
Жоқ, мен толық әуесқоймын.
Мен ешқандай мәліметтерді білмеймін.
Менеджердің таңқаларлық мәлімдемесі
Сұрақ Сіз қандай театрды орындайсыз?
Бұл қандай ойын түрі?
Әртүрлі болуы мүмкін
Мюзиклдер, балалар пьесалары және т.б.
Бұл реалистік заманауи драма ма, әлде сюрреализм ме?
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Қайтару
Келесі шайқас үшін!
Олай болса, сұраққа жауап беріңдер.
Сіз орындағыңыз келетін әңгіме бар дедіңіз.
Бұл қандай ойын түрі?
Бұл қызықты ойын.
Бұл мүлдем күлкілі.
Бұл күлкілі ойын ма?
Жоқ, мен жай ғана күлемін дегенім емес...
Сонымен, сізді жылататын элемент бар ма?
Сіз жылай аласыз ба, әлде жылай алмайсыз ба...
Қайсысы сізді күлдіреді немесе жылайды?
Бс, шамамен ортасы. Эххе...
Жарайды, мен сізге жауап бермек болдым.
Келесі сұрақ.
Мына парақшада қандай сурет бар?
Данго үлкен отбасы!
Дереу жауап
Данго отбасы - әрбір жапондық білетін ұлттық танымал кейіпкер.
Мен 100 адамнан тұратын отбасына қызғанышпен қараймын, өйткені олар өте көңілді жүрген сияқты.
Егер сіз отбасыңызбен ойын-сауық саябағына барсаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Бірақ данго үлкен...
Гү… гүг… Дұрыс.
Кенеттен сөйлеп сөйлей бермеңіз!
Шиеленістің айырмашылығы тым көп, сондықтан оны ұстайтынына сенімдімін!
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
А, жоқ, толқу жаман емес.
Дегенмен, үлкен Данго отбасының түсіндірмесі сізді қатты қызықтырады деп ойламаймын.
Иә, бұл дұрыс.
Содан кейін бұл Данго отбасы үшін ақпараттық сессия болады.
Алдағы жол қиын.
Мен де солай ойлаймын.
Неліктен бірінші кезекте театрмен айналысқыңыз келеді?
Сізде тәжірибе жоқ, солай ма?
Өйткені маған ұнайды
Қандай орын?
Мен бұл қызықты деп ойладым.
Бірге әрекет ету
Кішкентай кезімнен ауруға байланысты мектептегі пьесаларды және басқаларды жіберіп алуға тура келді.
Мектеп жиі жабылды, сондықтан мен практикаға қатыса алмадым.
Сондықтан бәрімен бірге өнер көрсетуді аңсадым.
Орта мектепте драма үйірмесіне міндетті түрде қатысқым келді.
Үш жыл бойы театрда бар күшімізді салайық.
Бірақ соңында мен орта мектепте де мектепке көп келе алмадым...
Үшінші курс студенті болған соң үзіліс алдым...
Бірақ мен оны әлі де байқағым келеді.
Мен ештеңе білмеймін, мен оған жаман немесе жаман болуым мүмкін, бірақ...
Сонда да мен мүмкіндігінше тырысқым келеді...
Бәріміз бірігіп, бір іспен айналысайық...
Менің ойымша, бұл тамаша.
Менің ойымша...
Маған ұнайды.
Бұл жақсы емес пе?
Иә?
Бұл туралы брифинг сессиясында айтқан дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Не айтайын, сіз айтқыңыз келген нәрсені дәл айттыңыз деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Мен өз ойымды дәл айтатын адаммын.
Мен кейде ренжіп қаламын.
Сондықтан өз сөзіңізге сеніңіз
Иә...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Нагиса Фурукава
Иә!
Брифингке адамдар келеді ме?
Қақпақты ашпайынша білмейсің.
Бірақ мен көптеген парақшалар салдым.
Тіпті екі-үш адам келсе...
Мұнда флайер жоқ па?
Иә, мен сенімдімін...
Егер ол жерде флайер болса, оны студенттік кеңестен біреу жұлып алыпты.
Неге оны жұлып алдың?
Рұқсат алмағаныңыз үшін емес пе?
Кога мырза мен оның достары сонда болды ма?
Олай болса, басқа жерде қалған адамдардың бәрі...
Нагиса Кога, 3 В сыныбы, тез арада студенттер кеңесінің бөлмесіне келіңіз.
Қайталап айтамын, 3В сыныбының оқушысы Нагиса Фурукава мырза, тез арада студенттік кеңес бөлмесіне келіңіз.
Кога…
Бір айдан кейін
Маған кеңес беріңізші.
Томойоны өзіңізге ұнататындай сөйлеуді үйреніңіз.
Хмм.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Форма саған да жарасады.
Басқаша айтқанда
Бұл жолы мүлдем басқаша!
Бірінші кезекте?
Иә?
Жоқ, жоқ...
Бұл үйге жүгіру болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory